Indkøbsliste
Brugerstyring
- Brugere skal kunne oprette sig selv
- Admin skal godkende en tilmeldt bruger
- Der sendes en whatsapp besked når der godkendes
- Bruger skal udfylde Navn, Efternavn, Telefonnummer (med landekode)
- Når brugeren er oprettet skal der oprettes et brugerID som systemet skal danne. Det skal være
8 tegn med store og små bogstaver, tal, og specialtegn men kun disse tegn ><@()!

- BrugerID skal bruges til sammenkobling af fælles indkøbslister (lister)
- Hvis en bruger ønsker at der skal kobles andre på ens indkøbskurv skal man have en knap

under indstillinger til fælles indkøbskurv og når man trykker på den skal brugerID vises med et
kopi ikon og man kan så indsætte brugerID’et i en besked og sende til den der skal deles
indkøbskurv med og hvis der er flere der skal på så sender man bare brugerID’et til flere.
- Der skal være mulighed for flere indkøbskurve hvis man f.eks. skal købe ind for ens gamle mor.
I indstillinger kan man så vælge ens egen indkøbskurv eller anden indkøbskurv. I anden
indkøbskurv skal er også være mulighed for at have et brugerID til deling med andre men ikke
det samme brugerID for så vil det konflikte.

Webapp
- Siden oprettes som webapp.
- Single page
- Opdateres hvert 10 sekund da der skal laves en form for notifikation
- Hvis der er kommet nye versioner af siden skal siden genindlæser når man er på næste gang
- Der skal vises versionsnumre på velkomstsiden som automatisk skifter hver gang der bliver
noget deployer på den oﬀentlige side handl.junkerne.dk (v1.0.0 skal være første version)

Opbygning
- Når man åbner siden skal den altid starte på velkomstsiden.
- Der skal være runde knapper i bunden af siden.
- Der skal være en knap i venstre side til indstillinger med et ikon af et tandhjul
- I midten en lidt større knap med et indkøbskurv ikon
- Til højre en knap på samme størrelse som indstillinger knap med et ikon der forstiller en butik
- Ikoner skal være i sort hvide
- Siden skal have et mørkt tema og et lyst tema som skal kunne slåes til og fra i indstillinger
- I indstillinger skal der også være mulighed for at skifte adgangskode ved alle brugere
- I indstillinger skal der være en indstilling for skabelon til varer
- Der skal være en standard skabelon som er oprettet på forhånd men brugerne kan selv rette,

slette og tilføje varer og overskrifter til varegrupper (Mælkeprodukter, Bager, Rengøringsartikler
osv.)
- I indstillinger skal der også være en indstillinger for oprettelse af butikker (Netto, Føtex osv.)
- I den knap der er til højre der hedder Butik skal de oprettede butikker være og her skal der for
hver butik være vare skabelonen. Når man så har valgt en vare ved en butik skal denne vare
ikke være at se i en anden butik. Under butik skal der også være en “Tilfældig” butik som altid
skal være der. Så når man har valgt f.eks. mælk i Netto så skal den ikke vises i butik ved Føtex
eller andre butikker heller ikke “Tilfældig”. Når man så er færdig med at vælge varer i butik vises
disse varer i indkøbskurv under de forskellige butikker. Her skal det være muligt at filtrere på de
enkelte butikker. Der skal være et felt til at sætte flueben i en vare man har taget og 2 sekunder
senere forsvinder den i indkøbskurven. Nu dukker den op i butik igen.

